SEIS DÍAS DESPUÉS
SONRÍE
SONRÍE 2
Ya lloré por ti
Así que di lo que quieras
Pero esta vez ya no te creo
Mientras tú decías lo mismo
Cuando descubría tus mentiras
Ya lloré por ti
No hay medicina que me cambie
Me estoy volviendo loca
Doctor, necesito un cerebro nuevo
Estoy perdida en una espiral
Cometo los mismos errores de antes
Cámbieme el cerebro
Me atoro en un ciclo
Si no paro, terminaré muerta
¿Puede cambiar mis pensamientos?
¿Puede limpiarlos?
¿Puede despejarme la cabeza?
¿Arreglar mis sueños?
Doctor, me vuelvo loca
Mi mente está mal
Cámbieme el cerebro
Me encantan las malas decisiones
Mi mente está mal cableada
No tardaré mucho en ser la villana
Anestésieme
Descubra todo lo que pueda
Hágame olvidar lo que me pregunto
Hágame olvidar…
¿Cree que alguien pueda salvarme?
Por pura curiosidad, ¿puede borrarme?
No hay medicina que me cambie
Me estoy volviendo loca
Doctor, necesito un cerebro nuevo
Estoy perdida en una espiral
Cámbieme el cerebro
Me encantan…
hola. ¿Puedo ir a tu casa?
¿Dejas ADN si vomitas
en una escena del crimen? Depende.
vete a la mierda.
ERES UNA BASURA.
Número desconocido
Mensaje
¿Anoche estuviste
en el departamento de Lewis Fregoli?
Doctor, necesito un cerebro nuevo
¿Anoche estuviste
en el departamento de Lewis Fregoli?
VETE A LA MIERDA.
SOLO MI NOMBRE
Tengo la piel gruesa
Tengo la piel gruesa, pero estoy hueca
Hecha de piezas rotas
Tengo cuerpo, pero es prestado
Con una sombra por corazón
¿Así se cuenta mi historia?
Me elevo hasta…
Para Alfredo.
Con amor, Skye.
Tengo que contarte un secreto
Que creo que ya sabes
Algo está mal en mí
Supongo que se empieza a notar
Siento distinta mi piel
Siento que algo está cambiando
¿Me lo imagino o el color de la pintura
Se está derritiendo?
Podría ser trágico
Hay devastación ante mí
¿Soy un desastre futuro que espera?
¿Que espera ocurrir?
Como sangre sobre blanco
Separo las aguas, quítense de enfrente
Tengo una copa en la mano
Y podría romperse
Algo así de físico
Me convirtió en un desastre cínico
Que espera ocurrir
Como sangre en satín blanco
Es como el encendido de un motor
Creo que descompuse los frenos
¿Estoy defectuosa?
Porque me urge cometer errores necios
Podría ser trágico
MÚSICA QUE INSPIRA ESPERANZA
¿a qué hora termina tu compromiso?
ven a mi casa después.
Desconocido
Sé que eres Skye Riley, la cantante.
Espero que la próxima generación
de artistas…
MÚSICA QUE INSPIRA ESPERANZA
¿dónde estás? ¡911!
me está pasando algo horrible.
¡POR FAVOR CONTESTA!
Desconocido
Estás en peligro.
Puedo ayudarte. Tenemos que vernos.
¿quién eres?
No estás imaginando cosas.
Todo lo que ves es real.
Lewis Fregoli publicó esto
hace cuatro días.
okey, te veo ahora.
en un lugar público.
Te espero aquí.
MAMÁ
AGENCIA CREATIVE ARTISTS
RELACIONES PÚBLICAS 42 WEST
SALIDA
Cuenta conmigo. No dejaré que lastime
a alguien más. Ayúdame, por favor.
Veme aquí cuanto antes.
SÉ MÍA
DEMASIADO PARA UN SOLO CORAZÓN